阿宾的高中成绩并不理想，但是必竟也给他考上了台北附近一所私立专校。开学之前，他考虑到每天通车恐怕太过於辛苦，於是就在学校旁边租了间学生房，只在周末假日，才回家看看妈妈。 
　　他所租的是专门分租给学生的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，一共有六个房间，共用一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以　衣服。阿宾搬进去的时候，还要五六天才开学，也不知道其他房间住的是什么人。 
　　房东夫妇姓胡，就住在下面的六楼，夫妇俩都上班，年纪不大，约莫卅岁出头，结婚几年，有二个小孩四岁和五岁，平时白天带去给褓母，晚上下班才又接回来，是正常的上班族生活。 
　　阿宾搬进去的第三天，大致房间已经整理好，中午时分，想要出去吃个简单的中餐。老式的公寓可不会设有电梯，必须要走楼梯。当他下过六楼还不到五楼时，听到房东的大门打开，房东太太正开门走出来。　　「胡太太，今天没上班啊？」阿宾随口问道。　胡太太因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以今天放假在家。事实上她是因为不用上班，因而睡到现在才起床，也正打算出去吃个饭，刚好和阿宾相遇。 
　　「是啊，小弟你要出去吗？」她见阿宾是个学生，就叫他小弟。　　「我要去吃饭，你呢？」　「我也是，隔街有家快餐店不错，一起去吃好不好啊？」胡太太十分亲切。 
　　「好啊！」阿宾答道。　两人来到餐店，各自点了午餐，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。 
　胡太太生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，不是阿宾最垂研涎的丰乳肥臀型的女人。她今天穿著一件舒服轻松的连身Ｔ恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边90度坐著，有时胡太太交叠起大腿，引得阿宾忍不住会偷偷的窥视。胡太太剪了一头俏丽的短发，脂粉未施，笑起来倒也甜美，吃著餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的，阿宾暗自私忖著：「小家碧玉也有其可人之处。」　午餐完毕，两人走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件胡家的包裹，体绩不大却狻有一点重量。胡太太赶忙跑上楼去取印章，阿宾接过包裹和邮差在楼下等著。一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。邮差走後，她一边喘气一边笑著说：「小弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗？」　阿宾当然没有问题，两人走到五楼时，胡太太小跑步上六楼，打算先去开门。阿宾在她上楼时，趁机抬头看去，见到胡太太Ｔ恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，阿宾视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳著。 
　　上到了六楼，阿宾把包裹放在客厅，胡太太连声道谢。阿宾看已经没事，正想找些话题，却听到胡太太问：「小弟，你下午有没有什么事啊？」 
　　阿宾想了想，说：「还没开学，倒没什么事。」 
　　「是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。」　　阿宾对著这个亲切的房东太太也很有好感，反正没事，就答应了。 
　　俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。虽然有冷气机，但是阿宾还是受不了的脱去了上衣。好不容易大致就叙，已经三点半多了。胡太太从冰箱取出两瓶可乐，和阿宾坐在客厅的沙发上喝著，两人相视而笑。 
　　「谢谢你了，小弟，待会儿我请你去吃牛排好了。」胡太太说。　　「好啊，但是你先生呢？」　　「他今天加班，要到八点多接完孩子才会回来……啊……对了！」胡太太忽然想起了甚么事，她说：「厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？」　　阿宾走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说：「房东太太，没有看见电炉……你这上面还真乱……」 
　　「那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？」她一边说著，一边爬上人字梯，阿宾抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又明白。　那小巧浑圆的屁股上，穿著一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，因为Ｔ恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。偶而，胡太太为了翻动远一点的东西，一支脚略为抬起，只用另一支脚站在人字梯上，这让阿宾更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿宾看得鸡巴像怒蛙一样的勃起了。 
　　「唉……真的没有……」她在上面找了许久，让阿宾看了个够。「小弟……」一低头，本来想要说甚么，却发现阿宾正在注视自己的裙底，她自然知到春光外泄，连忙爬下楼梯，对阿宾　道：「小鬼……你不乖哦！」　　阿宾看见房东太太不是很生气，笑著抱歉说：「对不起，但是……实在忍不住会看……」　　胡太太闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说：「但是……真的很好看……」 
　　胡太太好气又好笑，「噗嗤！」一声，笑骂说：「下次再这样没有规矩，我可真的生气了。」　　阿宾心想，这胡太太的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大鸡巴不知如何是好。其实胡太太也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。　　「赶快来！可乐都要退凉了。」她催促阿宾。 
　　阿宾回到客厅，两人突然没了话题。他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：「还真累，胡太太你累不累？」 
　　「当然累啊，尤其肩膀好啊！」她一边说著，一边轻捶自己的肩头。　　「来，我来帮你捶捶好了。」阿宾说著，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。　　胡太太狻有戒心，说：「好是好，你可不能乱来哦！」　　「放心！」他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在胡太太双肩上捶动。　　胡太太乐得阖上双眼，阿宾捶了一会儿，改成拿捏的方式，胡太太索性伏趴在沙发上，享受阿宾的服务。 
　　阿宾捏著捏著，发现胡太太逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。於是他轻唤道：「房东太太……」　　阿宾见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。胡太太仍然一动不动，他更大著胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。 
　　也许是真的很舒服的缘故，胡太太上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。这突如其来的动作吓了阿宾一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。　　胡太太的改变姿式，可乐了阿宾，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。 
　　阿宾偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，阿宾哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸著摸著，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之後，他大胆扳动胡太太那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候胡太太上身虽然衣杉整　，腰腹以下却已是完全不设防。 
　　阿宾自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得胡太太好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。阿宾索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。　　「啊……啊……不要……啊……啊……」胡太太再也装睡不了，叫出声来了。 
